Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# M5M
source: Declined
ja_jp: 拒否済み
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 已拒绝
zh_hk: 已拒絕
zh_tw: 已拒絕

# EnA
source: {{name}} declined your request to record this call.
ja_jp: {{name}}は通話のレコーディングリクエストを拒否しました
ko_kr: {{name}} 님이 이 통화의 녹화 요청을 거부했습니다.
zh_cn: {{name}}拒绝了你的通话录制请求
zh_hk: {{name}}已拒絕你的錄製通話請求
zh_tw: {{name}}拒絕了你的通話錄製請求

# kSw
source: Recording will start once {{name}} gives their approval.
ja_jp: {{name}}が同意すると、レコーディングが開始されます
ko_kr: {{name}} 님이 승인하면 녹화가 시작됩니다.
zh_cn: {{name}}同意后，录制立即开始
zh_hk: {{name}} 同意後，便會立即開始錄影
zh_tw: {{name}}同意後，錄製立即開始

# 1xc
source: Request to record call
ja_jp: 通話のレコーディングリクエスト
ko_kr: 통화 녹화 요청
zh_cn: 录制请求
zh_hk: 錄影要求
zh_tw: 錄製請求

# Ebs
source: {{name}} would like to record this call. If you click Approve, recording will start immediately. For more information, see our @@Privacy Policy@@.
ja_jp: {{name}}から通話のレコーディングリクエストが届いています。「同意」をクリックすると、レコーディングが開始されます。詳しい情報は@@プライバシーポリシー@@をご覧ください
ko_kr: {{name}} 님이 이 통화의 녹화를 요청합니다. 승인을 클릭하면 즉시 녹화가 시작됩니다. 자세한 내용은 @@개인정보 보호정책@@을 참조하세요.
zh_cn: {{name}}请求录制通话，点击同意后录制立即开始。详见@@隐私政策@@
zh_hk: {{name}} 請求錄製通話，點擊同意後錄製立即開始。詳見@@私隱政策@@
zh_tw: {{name}}請求錄製通話，點選同意後錄製立即開始。詳見@@隱私政策@@

# wI0
source: {{name}} would like to record the call.
ja_jp: {{name}}から通話のレコーディングリクエストが届いています
ko_kr: {{name}} 님이 통화 녹화를 요청합니다.
zh_cn: {{name}}请求录制通话
zh_hk: {{name}} 請求錄製通話
zh_tw: {{name}}請求錄製通話

# 2ec
source: Are you sure you want to stop recording?
ja_jp: 通話のレコーディングを停止しますか？
ko_kr: 녹화를 중지하시겠습니까?
zh_cn: 确定要停止通话录制？
zh_hk: 確定要停止錄製通話？
zh_tw: 確定要停止通話錄製？

# umk
source: Incoming voice call
ja_jp: 音声通話に招待されています
ko_kr: 수신 음성 통화
zh_cn: 邀请你进行语音通话
zh_hk: 邀請你進行語音通話
zh_tw: 邀請你進行語音通話

# 5ec
source: Incoming voice call from {{name}}
ja_jp: {{name}}が音声通話に招待しています
ko_kr: {{name}} 님에게서 걸려온 음성 통화
zh_cn: {{name}}邀请你进行语音通话
zh_hk: {{name}}邀請你進行語音通話
zh_tw: {{name}}邀請你進行語音通話

# SKE
source: Incoming voice call
ja_jp: 音声通話を受け取りました
ko_kr: 수신 음성 통화
zh_cn: 收到语音通话
zh_hk: 接收到語音通話
zh_tw: 收到語音通話

# GI8
source: Voice calling...
ja_jp: 音声通話を招待しています...
ko_kr: 음성 통화 중...
zh_cn: 正在发起语音通话...
zh_hk: 正在發起語音通話...
zh_tw: 正在發起語音通話…

# +F4
source: Virtual assistant has been turned off by the host.
ja_jp: 進行役は AI チャットを禁止しています。
ko_kr: 진행자가 가상 어시스턴트를 껐습니다.
zh_cn: 主持人已禁止使用 AI 对话
zh_hk: 主持人已禁止使用 AI 對話
zh_tw: 主持人已禁止使用 AI 對話

# ePw
source: AI is capturing meeting details to create a summary for you.
ja_jp: AI が会議情報にアクセスし、まとめを生成しています。
ko_kr: AI가 요약을 생성하기 위해 회의 세부 정보를 캡처하고 있습니다.
zh_cn: AI 正在获取会议信息，帮助你总结会议内容
zh_hk: AI 正在獲取會議資訊，幫助你總結會議內容
zh_tw: AI 正在擷取會議資訊，幫助你總結會議內容

# 8tA
source: AI is capturing meeting details to create a summary for you.
ja_jp: AI が通話情報にアクセスし、まとめを生成しています。
ko_kr: AI가 요약을 생성하기 위해 회의 세부 정보를 캡처하고 있습니다.
zh_cn: AI 正在获取通话信息，帮助你总结会议内容
zh_hk: AI 正在獲取通話資訊，幫助你總結會議內容
zh_tw: AI 正在擷取通話資訊，幫助你總結會議內容

# 4Tg
source: Listening
ja_jp: 聞き取り中
ko_kr: 듣는 중
zh_cn: 倾听中
zh_hk: 傾聽中
zh_tw: 傾聽中

# YXA
source: Listening...
ja_jp: 聞き取り中...
ko_kr: 듣는 중...
zh_cn: 倾听中...
zh_hk: 傾聽中...
zh_tw: 傾聽中...

# 0y4
source: AI for this meeting can't be enabled, and this feature has been automatically turned off. Go to Security > Smart Meetings to try enabling it again.
ja_jp: AI チャット機能を有効化できませんでした。「セキュリティ」>「スマート会議」で機能の有効化を再試行してください。
ko_kr: 이 회의에 대한 AI를 활성화할 수 없으며 이 기능은 자동으로 꺼졌습니다. 보안 > 스마트 회의로 이동하여 다시 활성화해 보세요.
zh_cn: 会中 AI 对话启用失败，对应能力已关闭，可在“安全 > 智能会议”中重新尝试开启
zh_hk: 會議中 AI 對話啟用失敗，對應功能已關閉，可在「安全 > 智能會議」中重新嘗試開啟
zh_tw: 會議中 AI 對話啟用失敗，對應功能已關閉，可在「安全性 > 智慧會議」中重新嘗試開啟

# Y90
source: AI is turned off for this meeting and can't access meeting content. You can send a request to the host for permission to use it.
ja_jp: この会議では AI チャット機能が有効化されていないため、会議内容にアクセスできません。進行役に AI チャットの有効化をリクエストしてください。
ko_kr: 이 회의에 대해 AI가 꺼져 있으며 회의 콘텐츠에 액세스할 수 없습니다. 진행자에게 사용 권한 요청을 전송할 수 있습니다.
zh_cn: 此会议未开启会中 AI 对话能力，无法获取会议内容，可请求主持人开启后使用
zh_hk: 此會議為開啟會議中 AI 對話功能，無法獲取會議內容，可要求主持人開啟後使用
zh_tw: 此會議未開啟會議中 AI 對話功能，無法存取會議內容，可請求主持人開啟後使用

# 22s
source: Accept
ja_jp: 応答
ko_kr: 수락
zh_cn: 接听
zh_hk: 接聽
zh_tw: 接聽

# rn0
source: Click to access and expand toolbar
ja_jp: クリックしてツールバーにアクセスできます
ko_kr: 도구 모음에 액세스하고 이를 펼치려면 클릭하세요
zh_cn: 点击可唤起展开工具栏
zh_hk: 點擊可召喚展開工具列
zh_tw: 點選可喚起展開工具列

# x1A
source: Add interpreter
ja_jp: 通訳者を追加
ko_kr: 통역사 추가
zh_cn: 添加译员
zh_hk: 新增譯員
zh_tw: 新增翻譯員

# o3E
source: Add {{name}} as a contact to call them.
ja_jp: {{name}}を連絡先として追加すると、呼び出すことができます
ko_kr: {{name}} 님에게 전화하려면 해당 사용자를 연락처로 추가하세요.
zh_cn: 添加{{name}}为联系人，才能呼叫 Ta
zh_hk: 新增 {{name}} 為聯絡人，才能將其加入日程
zh_tw: 新增{{name}}為聯絡人，才能對其進行呼叫

# XqA
source: Adjust Later
ja_jp: 変更を破棄
ko_kr: 나중에 조정
zh_cn: 放弃更改
zh_hk: 放棄變更
zh_tw: 放棄變更

# 3PE
source: Adjust Participant in This Position
ja_jp: この位置の参加者を変更
ko_kr: 이 직책에서 참가자 조정
zh_cn: 调整此位置参会人
zh_hk: 調整此位置的參加者
zh_tw: 調整此位置的與會人員

# TZ0
source: You can use AI for this call after {{name}} has approved your request.
ja_jp: {{name}} が許可すると、AI チャット機能を使用できます。
ko_kr: {{name}} 님이 요청을 승인하면 이 통화에 대한 AI를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: {{name}}同意后，即可使用 AI 对话功能
zh_hk: {{name}}同意後，即可使用 AI 對話功能
zh_tw: {{name}}同意後，即可使用 AI 對話功能

# xV4
source: Agree
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意
zh_tw: 同意

# +gI
source: All participants can see countdown once turned on
ja_jp: 開始すると、カウントダウンはすべての参加者に表示されます。
ko_kr: 모든 참가자는 켜지면 카운트다운을 볼 수 있습니다
zh_cn: 开启后所有参会人可见

# S/Y
source: Allow
ja_jp: 同意する
ko_kr: 허용
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意
zh_tw: 同意

# Ytc
source: Allow Local Recording
ja_jp: ローカルレコーディングを許可
ko_kr: 로컬 기록 허용
zh_cn: 允许本地录制
zh_hk: 允許本機錄影
zh_tw: 允許本機錄製

# Z4Q
source: Others will hear your voice when unmuted.
ja_jp: ミュートを解除すると、他の参加者はあなたの音声を聞こえるようになります。
ko_kr: 음소거가 해제되면 다른 사용자들이 회원님의 목소리를 듣게 됩니다.
zh_cn: 打开麦克风后其他成员将听到你的声音
zh_hk: 開啟麥克風後，其他成員將聽到你的聲音
zh_tw: 開啟麥克風後其他成員將聽到你的聲音

# l+8
source: Allow to Speak
ja_jp: 発言を許可
ko_kr: 말하기 허용
zh_cn: 允许发言
zh_hk: 允許發言
zh_tw: 允許發言

# vmU
source: This user is already an interpreter.
ja_jp: このユーザーは既に通訳者です
ko_kr: 이 사용자는 이미 통역사입니다
zh_cn: 该用户已是译员
zh_hk: 該用戶已是譯員
zh_tw: 該使用者已是翻譯員

# Iok
source: You're already sharing via HDMI.
ja_jp: HDMI で共有中です
ko_kr: 이미 HDMI를 통해 공유하고 있습니다.
zh_cn: 当前正在有线投屏
zh_hk: 目前正在有線投射螢幕
zh_tw: 目前正在進行有線投影

# vw8
source: You have unsaved annotations. Are you sure you want to end the call?
ja_jp: 注釈が保存されていません。通話を終了しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 주석이 있습니다. 통화를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 标注内容尚未保存，是否结束通话？
zh_hk: 尚未儲存標註內容，是否結束通話？
zh_tw: 標註內容尚未儲存，是否結束通話？

# xo8
source: You have unsaved annotations. Are you sure you want to end the meeting?
ja_jp: 注釈が保存されていません。会議を終了しますか？
ko_kr: 저장되지 않은 주석이 있습니다. 회의를 종료하시겠습니까?
zh_cn: 标注内容尚未保存，是否结束会议？
zh_hk: 尚未儲存標註內容，是否結束會議？
zh_tw: 標註內容尚未儲存，是否結束會議？

# A7E
source: All participants can see the annotations you make.
ja_jp: 注釈内容はすべての参加者に表示されます
ko_kr: 모든 참가자는 회원님이 작성한 주석을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 标注内容将对所有参会人可见
zh_hk: 所有參加者均可看見標註內容
zh_tw: 標註內容對所有與會人員可見

# NJU
source: I Know
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# yCc
source: Approve
ja_jp: 同意
ko_kr: 승인
zh_cn: 同意
zh_hk: 同意
zh_tw: 同意

# DSY
source: Ask all to unmute
ja_jp: ミュート解除を依頼
ko_kr: 모두에게 음소거 해제 요청
zh_cn: 请求全员开麦
zh_hk: 要求全員開啟麥克風
zh_tw: 請求全體成員開啟麥克風

# X6o
source: Ask host for help
ja_jp: 進行役にヘルプをリクエスト
ko_kr: 진행자에게 도움 요청
zh_cn: 请求主持人帮助
zh_hk: 要求主持人幫助
zh_tw: 請求主持人協助

# dCo
source: Ask for help
ja_jp: ヘルプを求める
ko_kr: 도움을 요청
zh_cn: 请求帮助
zh_hk: 尋求幫助
zh_tw: 請求協助

# BtA
source: If you need help, you can invite the host to join the room.
ja_jp: ヘルプをリクエストするには、進行役をルームに招待してください
ko_kr: 도움이 필요하면 진행자를 회의실에 참가하도록 초대할 수 있습니다.
zh_cn: 如果需要帮助，可以邀请主持人加入讨论组
zh_hk: 如果需要幫助，可以邀請主持人加入討論小組
zh_tw: 如果需要幫助，可以邀請主持人加入討論群組

# a8U
source: Ask the host to join the room and help you?
ja_jp: 進行役をルームに招待し、ヘルプをリクエストしますか？
ko_kr: 회의실에 참가하여 도움을 제공하도록 진행자에게 요청하시겠습니까?
zh_cn: 请求主持人进入讨论组帮助你？
zh_hk: 要求主持人進入討論小組幫助你？
zh_tw: 請求主持人進入討論群組協助你？

# kqk
source: Ask the host to start cloud recording?
ja_jp: 進行役にクラウドレコーディングをリクエストしますか？
ko_kr: 진행자에게 클라우드 기록을 시작하도록 요청하시겠습니까?
zh_cn: 请求主持人开始云录制？
zh_hk: 要求主持人開始雲端錄影？
zh_tw: 要請求主持人開始雲端錄製嗎？

# opo
source: Only the host can start livestreaming the meeting.
ja_jp: 進行役のみ会議のストリーミングを開始できます
ko_kr: 진행자만 회의 라이브 방송을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 仅主持人可以开始直播会议
zh_hk: 只有主持人可以開始直播會議
zh_tw: 僅主持人可以開始直播會議

# kJI
source: Ask the host to start livestreaming?
ja_jp: 進行役にストリーミングの開始をリクエストしますか？
ko_kr: 진행자에게 라이브 방송을 시작하도록 요청하시겠습니까?
zh_cn: 请求主持人开始直播？
zh_hk: 請求主持人開始直播？
zh_tw: 請求主持人開始直播？

# Wyw
source: Only the host can start recording the meeting
ja_jp: 進行役のみ会議のレコーディングを開始できます
ko_kr: 회의 기록은 진행자만 시작할 수 있습니다
zh_cn: 仅主持人可以开始录制会议
zh_hk: 僅主持人可以開始錄影會議
zh_tw: 僅主持人可以開始錄製會議

# 6WQ
source: Ask the host to start recording?
ja_jp: 進行役にレコーディングの開始をリクエストしますか？
ko_kr: 진행자에게 기록 시작을 요청하시겠습니까?
zh_cn: 请求主持人开始录制？
zh_hk: 要求主持人開始錄影？
zh_tw: 請求主持人開始錄製？

# x8w
source: AI is turned off for this meeting. Send a request to the host for permission to use it.
ja_jp: この会議では AI チャットが有効化されていません。進行役に AI チャットの有効化をリクエストしてください。
ko_kr: 이 회의에 대해 AI가 꺼져 있습니다. 진행자에게 사용 권한을 요청하세요.
zh_cn: 此会议未开启会中 AI 对话能力，可请求主持人开启后使用
zh_hk: 此會議為開啟會議中 AI 對話功能，可要求主持人開啟後使用
zh_tw: 此會議未開啟會議中 AI 對話功能，可請求主持人開啟後使用

# 3HE
source: Permission needed from host
ja_jp: 進行役に AI チャットの有効化をリクエスト
ko_kr: 진행자의 권한 필요
zh_cn: 请求主持人开启会中 AI 对话
zh_hk: 要求主持人開啟會議中 AI 對話
zh_tw: 請求主持人開啟會議中 AI 對話

# thg
source: You've been assigned as an interpreter.
ja_jp: 通訳者に指定されました
ko_kr: 귀하는 통역사로 지정되었습니다.
zh_cn: 你已被指定为译员
zh_hk: 你已被指定為譯員
zh_tw: 你已被指定為翻譯員

# 8k4
source: Webinar attendees do not support being assigned as interpreters.
ja_jp: ウェビナーの出席者は通訳者に設定できません。
ko_kr: 웨비나 참석자가 통역사 지정되기를 지원하지 않습니다.
zh_cn: 网络研讨会观众不支持被设置为译员
zh_hk: 不支援將網絡研討會觀眾設定為譯員
zh_tw: 不支援將網路研討會觀眾設定為譯員

# 3BI
source: Attendees ({{number}})
ja_jp: 出席者 ({{number}})
ko_kr: 참석자({{number}})
zh_cn: 观众 ({{number}})
zh_hk: 觀眾 ({{number}})
zh_tw: 觀眾 ({{number}})

# An0
source: Do not support operation for attendees.
ja_jp: 出席者はこの操作を行えません。
ko_kr: 참석자에 대한 작업을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 观众不支持进行操作
zh_hk: 不支援觀眾執行操作
zh_tw: 不支援觀眾進行操作

# uac
source: Audio Connection
ja_jp: 音声接続を選択
ko_kr: 오디오 연결
zh_cn: 选择音频连接方式
zh_hk: 選擇音訊連接方式
zh_tw: 選擇音訊連接方式

# rWc
source: Audio Recording
ja_jp: 会議の録音
ko_kr: 오디오 녹음
zh_cn: 音频录制
zh_hk: 擷取錄音
zh_tw: 音訊錄製

# 1u4
source: Recording stopped
ja_jp: 録音は終了しました
ko_kr: 녹화 중지됨
zh_cn: 录音已停止
zh_hk: 已停止錄音
zh_tw: 錄音已停止

# VN8
source: Audio/Video Call
ja_jp: 音声通話で招待
ko_kr: 음성/영상 통화
zh_cn: 音视频呼叫
zh_hk: 音訊視像致電
zh_tw: 音視訊呼叫

# 35A
source: According to relevant laws and regulations, you need to complete real-name authentication before you start livestreaming.
ja_jp: 法律法規の要求によってストリーミングを開始するには実名認定を完了するが必要です
ko_kr: 관련 법률에 따르 실명 인증을 완료해야 라이브 방송을 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 根据法律法规要求，开始直播需完成实名认证
zh_hk: 根據法律法規要求，開始直播需完成實名認證
zh_tw: 根據法律法規要求，開始直播需完成實名認證

# TgU
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回
zh_tw: 返回

# Va0
source: Return
ja_jp: 画面共有に戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 回到屏幕共享
zh_hk: 回到螢幕分享
zh_tw: 回到畫面分享

# Lpk
source: Back to bottom
ja_jp: 最新メッセージへ
ko_kr: 아래로 돌아가기
zh_cn: 回到最后
zh_hk: 回到最後
zh_tw: 回到最底端

# 8l8
source: Return to Main Room
ja_jp: メインルームに戻る
ko_kr: 주회의실로 돌아가기
zh_cn: 返回主会场
zh_hk: 返回主會場
zh_tw: 返回主會場

# bvQ
source: Ban all from messaging
ja_jp: 全員が発言禁止
ko_kr: 모든 사용자의 메시지 금지
zh_cn: 全员禁言
zh_hk: 全員禁言
zh_tw: 全員禁言

# HJA
source: Calls and meetings are not available to your company.
ja_jp: 所属している法人の機能制限によって通話・会議機能が使用できません
ko_kr: 귀사에서는 통화 및 회의를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你所在的企业无法使用通话与会议功能
zh_hk: 你所在的企業無法使用通話與會議功能
zh_tw: 你所在的企業無法使用通話與會議功能

# stc
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스
zh_cn: 蓝牙
zh_hk: 藍牙
zh_tw: 藍牙

# FpA
source: This feature is not supported in breakout rooms.
ja_jp: ブレイクアウトルームでこの機能を使用できません
ko_kr: 이 기능은 소회의실에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 讨论组内不支持使用该功能
zh_hk: 討論小組不支援使用該功能
zh_tw: 討論群組內不支援使用該功能

# KT4
source: Sync video order for all isn't supported during breakout rooms.
ja_jp: ブレイクアウトルーム進行中にすべての参加者に画面の並び順を同期できません。
ko_kr: 소회의실에서는 모든 동영상 순서 동기화가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 分组讨论时暂不支持为所有人同步视频顺序
zh_hk: 分組討論時暫不支援為所有人同步視像順序
zh_tw: 分組討論時暫不支援為所有人同步視訊順序

# NWU
source: Sync video order for attendees isn't supported during breakout rooms.
ja_jp: ブレイクアウトルーム進行中に出席者に画面の並び順を同期できません。
ko_kr: 소회의실에서는 참석자의 비디오 순서 동기화가 지원되지 않습니다.
zh_cn: 分组讨论时暂不支持为观众同步视频顺序
zh_hk: 分組討論時暫不支援為觀眾同步視像順序
zh_tw: 分組討論時暫不支援為觀眾同步視訊順序

# Jgs
source: Breakout rooms
ja_jp: ブレイクアウトルーム
ko_kr: 소회의실
zh_cn: 分组讨论
zh_hk: 分組討論
zh_tw: 分組討論

# OO0
source: Breakout rooms doesn't support this feature
ja_jp: ブレイクアウトルームにいる時にこの機能を利用できません
ko_kr: 소회의실은 이 기능을 지원하지 않습니다
zh_cn: 分组讨论中不支持该功能
zh_hk: 分組討論中不支援此功能
zh_tw: 分組討論中不支援該功能

# h1E
source: Managing breakout rooms isn't supported on mobile. Once you reclaim host controls, the breakout rooms will be closed.
ja_jp: ブレイクアウトルームはモバイル版に対応していません。進行役権限を取り消すと、ブレイクアウトルームは終了されます。
ko_kr: 소회의실 관리는 모바일에서 지원되지 않습니다. 진행자 컨트롤을 회수하면 소회의실이 닫힙니다.
zh_cn: 移动端暂不支持管理分组讨论，收回主持人权限后，分组讨论将结束
zh_hk: 流動裝置端暫不支援管理分組討論，收回主持人權限後，分組討論將結束
zh_tw: 行動裝置端暫不支援管理分組討論，收回主持人權限後，分組討論會結束

# h8g
source: Busy
ja_jp: 取り込み中
ko_kr: 다른 용무 중
zh_cn: 忙线中
zh_hk: 線路繁忙
zh_tw: 忙線中

# gjQ
source: Eraser
ja_jp: 消しゴム
ko_kr: 지우개
zh_cn: 橡皮擦
zh_hk: 擦膠
zh_tw: 橡皮擦

# 94k
source: Call canceled
ja_jp: 相手にキャンセルされました
ko_kr: 전화 취소됨
zh_cn: 对方已取消
zh_hk: 對方已取消
zh_tw: 對方已取消

# FdQ
source: Call canceled
ja_jp: 通話がキャンセルされました
ko_kr: 전화 취소됨
zh_cn: 呼叫已取消
zh_hk: 致電已取消
zh_tw: 已取消撥打

# XeU
source: Call connected
ja_jp: 通話が接続されました
ko_kr: 전화 연결됨
zh_cn: 呼叫已接通
zh_hk: 致電已接通
zh_tw: 撥打已接通

# XXo
source: Call declined
ja_jp: 着信を拒否しました。
ko_kr: 전화 거부됨
zh_cn: 已拒绝通话
zh_hk: 對方已拒絕
zh_tw: 對方已拒絕

# TJI
source: Call ended
ja_jp: 通話終了
ko_kr: 통화 종료됨
zh_cn: 通话结束
zh_hk: 通話結束
zh_tw: 通話結束

# DkU
source: {{name}} ended the call.
ja_jp: {{name}}が通話を終了しました
ko_kr: {{name}} 님이 통화를 종료했습니다.
zh_cn: {{name}}已结束通话
zh_hk: {{name}}已結束通話
zh_tw: {{name}}已結束通話

# qH8
source: Call from candidate
ja_jp: 候補者による呼び出し
ko_kr: 후보자의 전화
zh_cn: 来自候选人的呼叫
zh_hk: 來自候選人的電話
zh_tw: 來自候選人的呼叫

# vDI
source: Call from phone
ja_jp: 電話からの呼び出し
ko_kr: 전화 통화
zh_cn: 来自话机的呼叫
zh_hk: 來自電話撥打
zh_tw: 來自電話機的呼叫

# SLM
source: Call {{number}} once joined the meeting
ja_jp: 参加後、{{number}} に発信
ko_kr: 회의 참가 후 {{number}} 호출
zh_cn: 加入会议后，将呼叫 {{number}}
zh_hk: 加入會議後，將撥打 {{number}}
zh_tw: 加入會議後，將呼叫 {{number}}

# qxg
source: You can use the room device to speak. Once switched, you will join through phone calls. Room audio will disconnect.
ja_jp: 会議室デバイスを使用して発言できます。切り替えると、電話で参加することになり、会議室音声との接続を切断します。
ko_kr: 회의실 장치를 사용하여 발언할 수 있습니다. 전환하면 전화 통화를 통해 참가하게 됩니다. 회의실 오디오 연결이 끊어집니다.
zh_cn: 你可使用会议室设备发言。切换将呼叫电话入会，并断开会议室音频
zh_hk: 你可以使用會議室裝置發言。切換後將撥打電話加入會議，並中斷會議室音訊
zh_tw: 你可使用會議室裝置發言。切換後，將透過電話呼叫加入會議，並中斷會議室音訊

# gt0
source: Calling
ja_jp: 呼び出し中
ko_kr: 호출 중
zh_cn: 呼叫中
zh_hk: 致電中
zh_tw: 呼叫中

# D9c
source: Calling...
ja_jp: 呼び出し中...
ko_kr: 호출 중...
zh_cn: 呼叫中...
zh_hk: 致電中…
zh_tw: 正在撥打…

# Hfk
source: Unable to turn on your camera. Check the network and retry.
ja_jp: カメラをオンにできませんでした。ネット接続を確認してください
ko_kr: 카메라를 켤 수 없습니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 您未能打开摄像头，请检查网络
zh_hk: 你未能開啟鏡頭，請檢查網絡
zh_tw: 你未能開啟攝影機，請檢查網路

# Uuw
source: Keeping audio and shared content only. The camera is automatically turned off.
ja_jp: 音声と共有のみがオンになり、カメラが自動的にオフになりました。
ko_kr: 오디오 및 공유 콘텐츠만 유지합니다. 카메라가 자동으로 꺼졌습니다.
zh_cn: 已设置仅保留音频和共享，自动关闭摄像头
zh_hk: 已設定只保留音頻和分享內容，自動關閉鏡頭
zh_tw: 已設定僅保留音訊和分享內容，自動關閉攝影機

# 1p4
source: You can still choose to join the meeting.
ja_jp: 直接に会議に参加できます。
ko_kr: 계속해서 회의 참가를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以选择加入会议
zh_hk: 你可以選擇加入會議
zh_tw: 你可以選擇加入會議

# wSI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# zHo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# TIE
source: Cancel call
ja_jp: 通話をキャンセル
ko_kr: 전화 취소
zh_cn: 取消呼叫
zh_hk: 取消致電
zh_tw: 取消撥打

# nQ8
source: Your host permission has been withdrawn.
ja_jp: あなたの進行役権限が取り消されました。
ko_kr: 진행자 권한이 철회되었습니다.
zh_cn: 你已被取消主持人权限
zh_hk: 你已被取消主持人權限
zh_tw: 你已被取消主持人權限

# HVs
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# GjM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消
zh_tw: 取消

# RZE
source: (Candidate)
ja_jp: （候補者）
ko_kr: (후보자)
zh_cn: （候选人）
zh_hk: (候選人)
zh_tw: (候選人)

# pdM
source: Call failed. No permission to call external number due to administrator settings.
ja_jp: 呼び出し失敗。管理者の設定により、外部の電話番号への発信はできません
ko_kr: 통화에 실패했습니다. 관리자 설정으로 인해 외부 번호로 전화를 걸 권한이 없습니다.
zh_cn: 呼叫失败，因企业管理员设置，无权限拨打外部号码
zh_hk: 致電失敗，由於企業管理員的設定，沒有權限撥打外部號碼
zh_tw: 呼叫失敗，因企業管理員設定，無權限呼叫外部號碼

# lkk
source: You currently do not have permission to share.
ja_jp: 共有権限がありません。
ko_kr: 현재 공유할 권한이 없습니다.
zh_cn: 暂无共享权限
zh_hk: 暫無分享權限
zh_tw: 暫無分享權限

# 2HQ
source: The host has disallowed requests to transcribe.
ja_jp: 進行役は文字起こしのリクエストを禁止しています。
ko_kr: 진행자가 서면 기록 요청을 허용하지 않았습니다.
zh_cn: 主持人已禁止申请转录
zh_hk: 主持人已禁止申請轉譯
zh_tw: 主持人已禁止申請轉錄

# jmE
source: Current plan
ja_jp: 対応項目
ko_kr: 현재 요금제
zh_cn: 会议权益
zh_hk: 會議權益
zh_tw: 會議權益

# gnU
source: Organizer
ja_jp: 主催者
ko_kr: 주최자
zh_cn: 组织者
zh_hk: 組織者
zh_tw: 組織者

# s3A
source: Maximum duration is 24h
ja_jp: 会議の時間制限：最大 24 時間
ko_kr: 최대 시간은 24시간입니다
zh_cn: 最大 24 小时会议时长
zh_hk: 會議時長上限 24 小時
zh_tw: 會議時長上限 24 小時

# IFg
source: Maximum {{num}} participants (panelists + attendees)
ja_jp: 最大 {{num}} 参加者まで同時参加が可能（パネリストと出席者の合計）
ko_kr: 최대 참가자 {{num}}명(패널리스트 + 참석자)
zh_cn: 最多 {{num}} 方同时参会（嘉宾 + 观众）
zh_hk: 最多 {{num}} 方同時參加會議 (嘉賓 + 觀眾)
zh_tw: 最多 {{num}} 方同時與會 (來賓 + 觀眾)

# 1Ko
source: Maximum {{num}} participants
ja_jp: 最大 {{num}} 参加者まで同時参加が可能
ko_kr: 최대 참가자 {{num}}명
zh_cn: 最多 {{num}} 方同时参会
zh_hk: 最多 {{num}} 方同時參加會議
zh_tw: 最多 {{num}} 方同時與會

# /Hg
source: Time limit is {{num}}min per meeting
ja_jp: 1 回あたりの会議の時間制限：最大 {{num}} 分
ko_kr: 제한 시간은 회의당 {{num}}분입니다
zh_cn: 单次会议限时 {{num}} 分钟
zh_hk: 單次會議限時 {{num}} 分鐘
zh_tw: 單次會議限時 {{num}} 分鐘

# /oE
source: Change Role to Attendee
ja_jp: 出席者に設定
ko_kr: 역할을 참석자로 변경
zh_cn: 设置为观众
zh_hk: 設定為觀眾
zh_tw: 設定為觀眾

# s4I
source: Change to Panelist
ja_jp: パネリストに切り替え
ko_kr: 패널리스트로 변경
zh_cn: 切换为嘉宾
zh_hk: 切換為嘉賓
zh_tw: 切換為來賓

# KoY
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定
zh_tw: 設定

# DHc
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋
zh_tw: 搜尋

# a+k
source: Switched to original audio because the channel you were listening to is closed
ja_jp: 聞いていたチャンネルは閉じられたため、オリジナル音声に切り替えました
ko_kr: 청취 중인 채널이 닫혀서 원본 오디오로 전환됨
zh_cn: 你收听的频道已关闭，已切换至原始音频
zh_hk: 你收聽的頻道已關閉，已切換至原始音訊
zh_tw: 你收聽的頻道已關閉，已切換至原始音訊

# yNA
source: Chat record doc belongs to you and can be exported in the meeting history.
ja_jp: あなたがチャット履歴の Docs の所有者であり、会議後に会議の履歴からエクスポートできます。
ko_kr: 채팅 기록 문서는 회원님의 것이며 회의 기록으로 내보낼 수 있습니다.
zh_cn: 聊天记录云文档归属于你，会后可在会议历史中导出
zh_hk: 聊天記錄雲端文件歸屬於你，會後可在會議記錄中匯出
zh_tw: 聊天記錄雲端文件歸屬於你，會後可在會議記錄中匯出

# mis
source: Chats during the rehearsal won't be synced to webinar.
ja_jp: リハーサル中のチャット内容は正式のウェブナーに同期されません。
ko_kr: 리허설 중의 채팅은 웨비나와 동기화되지 않습니다.
zh_cn: 彩排过程中的聊天不会被同步至正式会议中
zh_hk: 彩排過程中的聊天不會被同步至正式會議中
zh_tw: 排練過程中的聊天不會同步至正式會議中

# 69c
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除
zh_hk: 清除
zh_tw: 清除

# RTA
source: Click on any area to access toolbar
ja_jp: 任意の位置をタップしてツールバーを表示
ko_kr: 아무 영역이나 클릭하여 도구 모음에 액세스
zh_cn: 单击任意区域唤起工具栏
zh_hk: 點擊任意位置以存取工具列
zh_tw: 按一下任意區域以存取工具列

# RWQ
source: You can change languages here.
ja_jp: ここで言語を変更できます
ko_kr: 여기서 언어를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里可以修改语言
zh_hk: 在這裡可以修改語言
zh_tw: 在這裡可以修改語言

# 0aU
source: You're now browsing freely. Click to return to screen sharing.
ja_jp: 自由に閲覧しています。クリックして画面共有に戻ります。
ko_kr: 이제 자유롭게 탐색할 수 있습니다. 화면 공유로 돌아가려면 클릭하세요.
zh_cn: 你目前正在自由浏览，点击即可回到屏幕共享
zh_hk: 你目前正在自由瀏覽，點擊即可回到畫面分享
zh_tw: 你目前正在自由瀏覽，點選即可回到畫面分享

# CnQ
source: Room Mic
ja_jp: 会議室マイク
ko_kr: 회의실 마이크
zh_cn: 会议室麦克风
zh_hk: 會議室麥克風
zh_tw: 會議室麥克風

# s8M
source: Click to edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 클릭하여 편집
zh_cn: 点击修改
zh_hk: 點擊修改
zh_tw: 點選修改

# Cjs
source: All participants will return to the main room.
ja_jp: 参加者全員はメインルームに戻ります
ko_kr: 모든 참가자는 기본 회의실로 돌아가게 됩니다.
zh_cn: 所有人将回到主会场
zh_hk: 所有人將回到主會場
zh_tw: 所有人會回到主會場

# W9o
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉
zh_tw: 關閉

# /eo
source: Collapse
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 축소
zh_cn: 收起信息页
zh_hk: 收合資訊頁面
zh_tw: 摺疊資訊頁面

# iFc
source: You can access "Company info" here
ja_jp: ここから「法人情報ページ」にアクセスできます。
ko_kr: 여기에서 "기업 정보" 액세스 가능
zh_cn: 你可在这里打开“企业信息页”
zh_hk: 你可以在這裏開啟「企業資訊頁面」
zh_tw: 你可以在這裡開啟「企業資訊頁面」

# kas
source: Company Info
ja_jp: 法人情報
ko_kr: 기업 정보
zh_cn: 企业信息
zh_hk: 企業資訊
zh_tw: 企業資訊

# 1/I
source: Send Request
ja_jp: リクエストを送信
ko_kr: 요청 전송
zh_cn: 发送请求
zh_hk: 發送要求
zh_tw: 傳送請求

# mnY
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定

# frY
source: Confirm to turn on the camera？
ja_jp: カメラをオンにしますか？
ko_kr: 카메라를 켜시겠습니까?
zh_cn: 确认打开摄像头？
zh_hk: 確認開啟鏡頭？
zh_tw: 確認開啟攝影機嗎？

# 0gg
source: Sharing screen to an external meeting room?
ja_jp: 外部の会議室に画面を共有しますか？
ko_kr: 화면을 외부 회의실로 미러링하시겠습니까?
zh_cn: 投屏至外部会议室？
zh_hk: 投影至外部會議室？
zh_tw: 螢幕投影至外部會議室？

# thI
source: Sharing screen to this meeting room?
ja_jp: この会議室に画面を共有しますか？
ko_kr: 화면을 이 회의실로 미러링하시겠습니까?
zh_cn: 投屏至该会议室？
zh_hk: 投影至該會議室？
zh_tw: 螢幕投影至該會議室？

# 43M
source: Confirm to end countdown now?
ja_jp: カウントダウンを終了しますか？
ko_kr: 지금 카운트 다운을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 确定立即结束倒计时吗？
zh_hk: 確定立即結束倒數嗎？
zh_tw: 確定立即結束倒數計時嗎？

# fiY
source: End
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 终止
zh_hk: 終止
zh_tw: 終止

# c00
source: If ended, the interviewer and HR will be able to see the written record of this interview.
ja_jp: 終了後、面接官や HR はこの面接の文字記録を確認できなくなります。
ko_kr: 종료하면 면접관과 인사팀은 이 면접의 서면 기록을 볼 수 있게 됩니다.
zh_cn: 终止后，面试官和 HR 将无法看到本场面试的文字记录。
zh_hk: 終止後，面試官和 HR 將無法看到本場面試的文字記錄。
zh_tw: 終止後，面試官和 HR 將無法看到本場面試的文字記錄。

# aMI
source: Confirm to end written record?
ja_jp: 文字記録を終了しますか？
ko_kr: 서면 기록을 종료하시겠습니까?
zh_cn: 确认要终止文字记录吗？
zh_hk: 確認要終止文字記錄？
zh_tw: 確定要終止文字記錄嗎？

# j2w
source: You will attend a regular video meeting. Confirm to join?
ja_jp: 通常のビデオ会議に参加します。続行しますか？
ko_kr: 직원 화상 회의에 참석하게 됩니다. 참석하시겠습니까?
zh_cn: 你将进入一个普通视频会议，确定是否进入？
zh_hk: 你將進入一個普通視像會議，是否確定進入？
zh_tw: 你將進入一個普通視訊會議，是否確定進入？

# V/E
source: Confirm to join "{{roomName}}"?
ja_jp: 「{{roomName}}」に参加しますか？
ko_kr: "{{roomName}}" 참가를 확인하시겠습니까?
zh_cn: 确定加入“{{roomName}}”？
zh_hk: 確定要加入「{{roomName}}」嗎？
zh_tw: 確定要加入「{{roomName}}」嗎？

# E04
source: You can use the room device to speak. If you disconnect, a whining noise may occur.
ja_jp: 会議室デバイスで発言できますが、接続を切断すると、ハウリングが発生する可能性があります。
ko_kr: 회의실 장치를 사용하여 발언할 수 있습니다. 연결을 해제하면 윙윙거리는 소음이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 你可使用会议室设备发言，断开连接后可能会产生啸叫
zh_hk: 你可以使用會議室裝置發言，中斷連線後可能會產生高頻噪音
zh_tw: 你可使用會議室裝置發言，中斷連線後可能會產生高頻噪音

# vSU
source: Disconnect room device?
ja_jp: 会議室との接続を切断しますか？
ko_kr: 회의실 장치의 연결을 해제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要断开会议室连接吗？
zh_hk: 確定要中斷會議室連線嗎？
zh_tw: 確定要中斷會議室連線嗎？

# 5iA
source: Remove the meeting room from this meeting as well?
ja_jp: 接続中の会議室と一括に会議から退出しますか？
ko_kr: 이 회의에서도 회의실을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要将连接的会议室一并带离会议吗？
zh_hk: 確定要將連線的會議室一併移出會議嗎？
zh_tw: 確定要讓連線的會議室一併離開會議嗎？

# W5M
source: Share these meeting notes on the screen?
ja_jp: 議事録を共有しますか？
ko_kr: 회의 메모를 화면에 공유하시겠습니까?
zh_cn: 确定要共享会议纪要吗？
zh_hk: 確定要分享會議記錄嗎？
zh_tw: 確定要分享會議記錄嗎？

# Kgg
source: Confirm to start cloud recording?
ja_jp: クラウドレコーディングを開始しますか？
ko_kr: 클라우드 기록을 시작하시겠습니까?
zh_cn: 确定要开始会议云录制？
zh_hk: 確定要開始會議雲端錄影嗎？
zh_tw: 確定要開始會議雲端錄製嗎？

# JWs
source: Would you like to start a regular voice call?
ja_jp: 通常の音声通話を開始しますが、よろしいでしょうか？
ko_kr: 일반 음성 통화를 시작하시겠습니까?
zh_cn: 你将发起一个普通视频通话，确定要发起吗？
zh_hk: 你將發起一個普通視像通話，確定要發起嗎？
zh_tw: 你將發起一個普通視訊通話，確定要發起嗎？

# BkI
source: Confirm to stop syncing video order?
ja_jp: 画面の並び順の同期を解除しますか？
ko_kr: 동영상 순서 동기화를 중지하시겠습니까?
zh_cn: 确定停止同步视频顺序？
zh_hk: 確定要停止同步視像順序嗎？
zh_tw: 確定要停止同步視訊順序嗎？

# 5gM
source: Sharing meeting notes on the screen will stop your current screen sharing. Continue?
ja_jp: 現在の画面共有を停止し、議事録を共有しますか？
ko_kr: 회의 메모를 화면에 공유하면 현재 화면 공유가 중지됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 确定要停止当前共享并共享会议纪要吗？
zh_hk: 確定要停止目前分享並分享會議記錄嗎？
zh_tw: 確定要停止目前分享並分享會議記錄嗎？

# Mmg
source: Confirm switching to phone audio?
ja_jp: 電話の音声に切り替えますか？
ko_kr: 전화 오디오로 전환하시겠습니까?
zh_cn: 确定切换为电话音频？
zh_hk: 確定切換為電話音訊嗎？
zh_tw: 確定切換為電話音訊嗎？

# UhQ
source: Confirm switching to system audio?
ja_jp: システム音声に切り替えますか？
ko_kr: 시스템 오디오로 전환하시겠습니까?
zh_cn: 确定切换为系统音频？
zh_hk: 確定切換為系統音訊嗎？
zh_tw: 確定切換為系統音訊嗎？

# jhI
source: Connect
ja_jp: コネクト
ko_kr: 연결
zh_cn: 互通
zh_hk: 互通
zh_tw: 互通

# NtI
source: Connect System Audio
ja_jp: システム音声に接続
ko_kr: 시스템 오디오 연결
zh_cn: 连接系统音频
zh_hk: 連接系統音訊
zh_tw: 連接系統音訊

# 8ao
source: Connect to system audio?
ja_jp: システム音声に接続しますか？
ko_kr: 시스템 오디오에 연결하시겠습니까?
zh_cn: 连接系统音频
zh_hk: 連接系統音訊
zh_tw: 連接系統音訊
